Manual da versão : A3
No final do programa a váriavel out é mostrada
Não é mais preciso que no começo do programa você comece colocando um número com a quantidade depalvras no código
Lista de comandos :
mostrar x: o x tem que ser algum número. as próximas x palavras são adicionadas na variavel out.
msoma : soma os próximos dois items  e coloca no out( se forem números , soma como se fossem duas strings))
msub : subtraem os próximos dois items e coloca no out ( se forem números , subtrai como se fossem duas strings))
mmulti: Multiplica os próximos dois items  e coloca no out( se forem números , multiplicação como se fossem duas strings))
mdiv: Divide os próximos dois items  e coloca no out ( se forem números , divisão como se fossem duas strings)
m : mostra o out. limpa out.
